[音乐]
嘿，Dave QD的情况如何？最近，戴尔发布了这两个
和一个XPS 13，并且一直是原始XPS 13的忠实粉丝
版本在纸上看起来更好，更薄，功能更广泛，因为它
有了360铰链，价格也差不多让我们看一下它具有相同的功能
设计语言铝制顶部和底部面板，上有柔软的碳纤维触感
甲板非常坚固，完全适合整个XPS，将其命名为
东西的构建质量很高，铰链看起来很坚固，可以旋转
一直绕到屏幕上，您可以用一只手从侧面打开它
但是因为下半部分太轻，所以您必须对其稍作摇摆才能得到它
为端口开放，我们提供了微型SD和音频插孔以及一对USB海端口
其中之一支持Thunderbolt 3，没有使用ba端口，这就是
设备是如此罪恶，但他们包括一个适配器，所以我很高兴屏幕是
1080p面板的色域非常出色，开箱即用的色彩精度也并不令人惊讶
但是校准使它变得更好，它确实变得非常明亮，而且超级
总是欢迎在XPS线上发送几十个，还有一个qHD版本
如果您想要键盘，这对我来说有点令人失望，所以按键
他们自己实际上比正常人还大几毫米
比普通的XPS 13或XPS 15键宽，感觉与
普通的XPS 13键盘行程还是很短
海绵状错误，但足够相似，但我最大的抱怨是页面向上和页面
在这里的钥匙，所以我已经用了两个星期了，
当我尝试向左或向右按​​时，仍然会意外地撞到它们，因此，如果
您是数据库用户或电子表格用户，或者只是您经常使用
箭头键，这可能是一个问题，触控板是好的，它的形状和
作为常规XPS 13 Windows精密驱动程序的大小，可以很好地跟踪
单击机制总体上是可靠的，这是一个很好的触控板，现在有一个指纹
传感器，它可以与Windows一起快速工作。hello位置很好，可以触动您
可以在黑暗中立即找到它，还有经典的XPS网络摄像头
抬起你的鼻子，但是这个有一个
微软在您打开后对其进行认证时，红外线便可以支持Windows hello
底部面板上焊接了RAM，但用户在此处驱动的nvme驱动器
可更换，它与XPS 13是相同的东芝驱动器，因此速度相当不错
46瓦时的电池占用了巨大的空间，我们的电池质量非常好
电池续航时间，我可以轻松使用8个小时，并且充满电
使用50瓦的青春PC充电器，它运行的是Intel y处理器，
他们通常是4.5瓦TDP芯片，但如果热管理是
足够好，它们可以升到7瓦，这就是戴尔在这里所做的
对于如此低功率的芯片，其性能令人惊讶地非常好
轻松处理单核内容，例如工作和轻型Web浏览繁重的任务
仍然会使系统瘫痪，因此将两个内核都用于
长时间的工作（例如繁重的照片或视频编辑）可能会变慢
具有Core i5或Core i7 CPU的常规XPS 13
较重的任务在2和1 XPS 13上更好的游戏性能甚至与
普通的XPS 13，您可以像CSGO一样玩一些非常轻便的游戏，但是
有一个大约三个端口的Sun，它使用四个通道的PCIe，这并不是正式的
支持外部GPU，但有了几个驱动程序，它现在可以连接起来，保持在
请注意，它是著名的双核CPU，因此与CPU相关的游戏仍然不尽人意
但是某些游戏可以做得很好，您的确切帧频将在很大程度上取决于
您使用的图形卡，将其设置为核心Y相当昂贵
处理器，但是它工作正常，没有风扇噪音，因为没有风扇和散热装置
仍然不错，顶部有一个明显的温暖集群，所有的优点
的东西，但它是一个非常舒适的设备使用，所以当它的扬声器
在笔记本电脑模式下，扬声器表现出色，声音与XPS 13非常相似
扬声器，但是由于它们的位置，当您使用意图模式时，您会失去
大量的音频清晰度，声音在屏幕后方反弹，
失去立体声效果，听起来像单声道扬声器
演示文稿中发生的事情实际上在演示文稿中实际上更糟
事情是这些非笔记本电脑的替代配置
位置这些是人们在消费时经常使用的位置
您希望您的音频质量达到最佳的媒体，但这不是
现在，当您在平板电脑模式下使用时，扬声器的定位就可以了
因为您没有用手遮住它，所以我想再多谈一点
此设备的平板电脑模式，因为这是一种将
焦耳1 XPS 13来自常规XPS 13，我不喜欢使用底线
作为平板电脑，所以当您将屏幕折叠起来时，请记住超薄边框
在笔记本电脑上喜欢它们，但作为平板电脑，由于这些薄边框，
很小的空间可容纳设备而不会意外接触
触摸屏，然后是人体工程学的问题，我只是找不到
握起来舒适，这是几乎每个折叠都存在的问题
2＆1敞篷车具有翻转键盘时可以感觉到的按键
他们被停用，他们没有注册击键，但是感觉很奇怪，
握住它的柔软触感时还会有不舒服的边缘
材料很容易握住，但可以握住2.7磅的平板电脑
一段时间是不愉快的，并且没有用于操作的硬件按钮
音频控件与新软件有关，因此在过去的几个
数周以来，我一直在尝试尽可能多地使用这种东西，就像平板电脑一样，
老实说，我每次尝试都最终回到使用它的状态
作为笔记本电脑，因为使用起来更加舒适
我明白了，这东西最初是作为笔记本电脑设计的，而平板电脑则像
次要选项，如果您愿意，可以将其用作平板电脑，但我只是说
平板电脑体验不是我的最爱，这使我得出了我的最后一点
东西的起价为1000美元，因此价格与常规XPS没什么不同
13这仍然是一个不错的设备，但是除非您真的想要平板电脑模式
或不同的屏幕位置，我会继续使用原始XPS 13
这个东西太棒了，这仍然很好，我们正在为此处理性能
铰链，除非您确实善用铰链
我会跳过它，那就是您知道这个视频希望你们喜欢我们喜欢的视频
潜艇，如果你喜欢它，下次见
你
[音乐]